光仔？
奶奶？
聽講你冇參加到職業比賽喎
和谷佢好擔心你啊
光仔啊
光仔？
不戰敗
唔做職業騎士？
係啊
進藤光真係唔做騎士呀？
冇錯
佢點解會唔想做職業騎士㗎？
冇可能㗎
我之前聽佢上年嘅班主任講過話
圍棋嘅職業試係好難考嘅
佢咁辛苦先考到，點解而家又唔做啊？
佢同你講話唔想做職業騎士？
噉又唔係
但係佢最近根本…
冇去參加職業比賽啊
冇參加？
係啊
4月份嘅賽事
佢只係參加過兩次，之後
雖然奇院不斷寄信嚟通知佢幾時有比賽
但係
佢一次都冇去過
但係，我記得黃金週假期之後
進藤光係有請過假㗎
之後，佢仲話係因為圍棋嘅事
所以要請假去廣島
乜嗰次佢唔係去比賽㗎咩？
唔係啊
跟住，佢就冇再請過假喇
噉即係話，佢最近都唔去參加比賽
特登返嚟學校度上堂㗎喇喎
噉𠸏？
真係好對唔住啊
我唔清楚職業棋壇嘅嘢嘅
我淨係知道光仔佢最近日日都有返學
冇諗過原來噉樣係有問題㗎
係噉佢有冇同你解釋啊？
完全冇啊，我問佢，佢又唔肯講喎
我覺得佢最近變咗好多
以前佢係個活潑到有啲得人驚嘅細路嚟㗎
我都明白佢要面對嘅嘢比以前多咗好多
佢而家係個職業騎士
算係踏出社會做嘢
所以我同佢爸爸都諗住
畀啲時間佢自己諗㗎
睇下佢自己想點先再講
但係我始終都放心唔落
噉又係𠸏
噉等我多啲留意下佢啦
光仔
明明呀，有咩事啊？
你仲問我？
我問你發生咩事至真啊
係《維基週刊》？
你喺邊度揾返嚟㗎？
小池畀我𠸏
你仲未答我究竟係咩事啊？
呢本書登晒所有職業棋士
最近對局嘅成績
但係你就次次都不戰而敗
我都同你講過，話以後唔再捉棋㗎啦
我以為你隨口講下㗎咋
我以為你嫌我渣，先唔肯同我捉…
你話你唔再捉棋？
即係點啊？
你唔再做職業棋士嗱？
如果作為佢仲唔返嚟嘅話
我就去向棋院退席
你真係任性
三國
我唔知道你最近遇到啲咩問題
但係你已經係職業騎士喇
係噉，光仔，你以後打算點啊？
咪畀心機讀書，考好個試先講囖
明明啊，你放咗學唔好走住
幫我補下課吖
明明佢先冇你咁得閒啊
就嚟要參加校際比賽㗎喇
校祭賽啊，你噉樣算咩態度啊？
睇唔起校祭賽喇喎
你以前仲口口聲聲話一定要打敗海王
你唔係好鍾意圍棋㗎咩？
你喺度做乜嘢啊？
三高
嚟緊嘅校際賽我都會參加
我同夏目小池佢哋會再
次挑戰海王中學嘅霸主地位
三局兩參賽呀？
你真係肯參加比賽？
進藤光，你咪好羨慕呢？
但係你永遠都參加唔到呢一種比賽㗎
蠢材
明明唔好理佢，我哋走
三高
參加校祭賽
我要努力學習參加下次校祭比賽啊
係咪啊，銅井前輩？
銅井前輩，我帶咗衫褲嚟喇
係團體賽嚟啊，每隊派三個人比賽
兩個贏就算贏
噉又點啊？
只係噉啊
我哋想打敗海王
我想試下
佐阿唯，對唔住啊，唔自己捉嘅話
係睇唔到㗎
我當時好鍾意圍棋
等你揾到第三個畀你附身嘅人先捉啦
好啊，有冇搞錯啊？
究竟想點樣㗎？
你晒譜啊
做咩啊？
最近做咩睇親報紙都發脾氣啊？
嗰個騎士又輸棋㗎哩，係咪啊？
唔係輸，係不戰敗
佢究竟想玩到幾時啊？
喂，阿進啊，你食完飯未啊？
老細呢，想揾你對返局喎
休息時間已經少㗎啦，有咩所謂唧？
你咪去擦下鞋囖
老細啲棋好鬼屎㗎，又唔肯認輸喎
真係麻鬼煩
哦，係喇
乜原來阿春佢捉圍棋好叻㗎咩？
佢舊年好似話去考圍棋專業試喎
咁犀利？
我哋身邊原來有個咁勁嘅人
等我都唔執書學下圍棋先得喇
渣到巢晒啊
點解最近呢度啲報紙成日都爭到嘈晒？
梗係又係河合先生嘅傑作啦
河合先生呀？
份報紙仲有其他人睇㗎
係光仔不戰敗唔好啫
唔關份報紙事㗎喎
講又講吖，光仔搞咩㗎？
又會不戰敗嘅唧？
搞到想同佢打氣都唔得，你究竟想點啊？
我諗一定有原因嘅
我哋唔好咁心急
慢慢睇下佢究竟想點先啦
你哋啲男人啊，個個都係噉㗎
唔可以話慢慢嚟㗎
職業棋士如果長時間唔出賽
會唔會被取消資格㗎？
會唔會啊？
我點知咁多喎？
噉六環呢？
我都唔知會唔會㗎喎
畀取消資格？
講笑咩？
我之前仲特登唔返工陪佢去港島啊
仲住咗成晚酒店𠻹啊豈有此理啊
真係可惡啊，激氣啊，河合先生
好彩最終都贏到呢局
月之
你都對完呢一局嗱？
一對完局就走咗入去廁所，即係輸咗啦
你次次輸棋都匿入廁所嘅
只係有生理需要吒嘛
我一局都未輸過啊
同你情況唔同㗎
乜曉得嚟吖？
你知道嘛？
聽講騎士會會長室田久段
之前打過電話畀光仔啊
噉又點？
會長問光仔有咩事，唔舒服嘅話
最好正式請假
但係光仔佢就哦哦噉冇答到佢
你個蠢材
佢會唔做職業騎士？
我都唔知
我聽其他人講話佢係塔矢亮認定嘅對手
但係有才能又有乜嘢用吖？
都要肯去對局先得㗎
校祭賽啊
好懷念啊
當時三姑係大將，童仔係副將
我就係三將
當時我係最渣嗰個
第一輪賽事我哋三比零贏咗岩明中學
我仲記得對手個樣係點
再…
作為…
光仔，你走嗱？
咩事啊？
你而家應該好得閒㗎嗬？
你幫我個忙得唔得啊？
你又知我一定好得閒？
因為我聽人講
話你已經放棄晒所有職業比賽啦嘛
不如你同三谷佢對局吖？
同三谷呀？
佢決定參加今屆校際賽
想話好好噉練習下
但係揾唔到合適對手
淨係同我對局根本幫唔到佢
我唔得閒
點解喎？
禁止
呢啲噉嘅人你使咩問佢咁多啊？
就算佢肯同我對局，我都唔想
我唔係為咗你一個先至揾光仔㗎
如果光仔肯同你對局
噉我就可以同夏目小池佢哋對局啦嘛
發生咩事啊？
金子、三谷
光仔
大家為咗今次比賽都好努力
想爭取好成績
不過既然三谷唔上，我都冇辦法啦
其實我都明白你好大壓力𠸏
算數啦
光仔
係噉𠸏？
校際賽喺下個星期日舉行
你嚟幫我哋打氣吖，唔使佢嚟
光仔
終於可以參加校際賽
我要捉好啲，唔可以拖累大家
我呢個完全唔掂啊，捉得太差喇
明明牙最捉過喇
大家都好有鬥志，尤其是佢哋啲男仔啊
以前光仔喺度嗰陣氣氛都係噉㗎
佢而家究竟做乜嘢呢？
唔通佢已經唔記得咗以前自己係點㗎咩？
今次係我哋三年級生最後
一次參加初中嘅比賽
所以一定要努力啊
好啦，嚟喇喎，久美子
呢一局我先手
好啦
比賽應該開始喇喎
我唔會再捉棋
作為…
我只係嚟睇下㗎咋
係明明
佢坐喺中間
即係做副將啦
喺度諗緊乜嘢呢？
係簡單嘅死活問題
冇心急
慢慢諗清楚
三局
我唔可以噉
我想捉棋
唔得
進藤光？
如果我再想捉棋嘅話
如果我再對住棋盤嘅話
作為佢…
就唔會返嚟
我有…
噉嘅感覺
自分らしくなれる
Music in my heart，ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my
theme，体を動かす
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my theme
体を動かす，Music in